1.	Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == ) 
El (=) se utiliza para asignar un valor a una variable y un (==) es para comparar un valor
2.	Cuales son los tipos de datos básico de java 
Los tipos de datos básicos en java son, int, double, string, bolean;
3.	Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de java
ORACLE 
4.	En qué otros campos se puede utilizar java para crear software

Se puede utilizar para aplicaciones moviles, para hacer programas para objetos, se utiliza en el procesador, tambien en un navegador, o actualmente en cualquier dispositivo compatible.